
### 하재률
문제: 10157번 (자리배정) <br />
개념: 브루트포스 알고리즘 <br />
등급: 실버4 <br />
링크: [10157번 (자리배정)](https://www.acmicpc.net/problem/10157) <br />
<br />

### 권정훈
문제: 2805번 (나무자르기) <br />
개념: 이진탐색 <br />
등급: 실버2 <br />
링크: [2805번 (나무자르기)](https://www.acmicpc.net/problem/2805) <br />
<br />

### 김도형
문제 : 2304번 (창고 다각형) <br />
개념 : 자료 구조, 브루트포스 알고리즘, 스택 <br />
등급 : 실버2 <br />
링크 : [2304번 (창고 다각형)](https://www.acmicpc.net/problem/2304) <br />
<br />

### 김선혁
문제: 2667번 (단지번호붙이기) <br />
개념: 그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 깊이 우선 탐색 <br />
등급: 실버1 <br />
링크: [2667번 (단지번호붙이기)](https://www.acmicpc.net/problem/2667) <br />
<br />

### 최정윤
문제: 2527번 (직사각형) <br />
개념: 수학, 기하학, 많은 조건 분기 <br />
등급: 실버1 <br />
링크: [2527번 (직사각형)](https://www.acmicpc.net/problem/2527) <br />
<br />

